Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: JSON-C implements a reference counting object model that allows you to easily construct JSON objects in C, output them as JSON formatted strings and parse JSON formatted strings back into the C representation of JSON objects. This package includes the json-c documentation.
ja: JSON-Cは参照カウント・オブジェクト・モデルを実装しているので、CでJSONオブジェクトを簡単に構成し、JSONフォーマットのストリングとして出力し、JSONフォーマットのストリングを構文解析してJSONオブジェクトのC表現に戻すことができます。 このパッケージには、json-cドキュメントが含まれています。

source: JSON-C shared library
ja: JSON-C 共有ライブラリ

source: JSON-C implements a reference counting object model that allows you to easily construct JSON objects in C, output them as JSON formatted strings and parse JSON formatted strings back into the C representation of JSON objects. This package includes the JSON library.
ja: JSON-C は C 言語で JSON のオブジェクトを簡単に構築することのできる、参照カウント方オブジェクトモデルを実装します。これにより、 JSON 形式の文字列で出力することができるほか、それらの文字列を JSON オブジェクトの C 言語表現として取り込むことができるようになります。 このパッケージには、 JSON ライブラリが含まれています。

source: Library for JavaScript Object Notation format
ja: JavaScript オブジェクト表記フォーマット向けライブラリ

source: JSON is a lightweight data-interchange format. It is comparatively easy for humans to read and write, and for machines to parse and generate. JSON-GLib provides a parser and a generator GObject classes and various wrappers for the complex data types employed by JSON, such as arrays and objects. JSON-GLib uses GLib native data types and the generic value container GValue for ease of development. It also provides integration with the GObject classes for direct serialization into, and deserialization from, JSON data streams.
ja: JSONは軽量なデータ交換フォーマットです。人間にとっては読み書きが比較的容易であり、機械にとっては解析と生成が比較的容易です。 JSON-GLibはパーサーとジェネレーターのGObjectクラスを提供し、JSONが使用する複雑なデータ型(配列やオブジェクトなど)に対してさまざまなラッパーを提供します。 JSON-GLibは開発を容易にするために、gLibネイティブ・データ型と汎用値コンテナーGValueを使用します。また、GObjectクラスと統合して、JSONデータ・ストリームに直接シリアライズしたり、JSONデータ・ストリームからデシリアライズしたりすることもできます。

source: Shared library for jsoncpp
ja: jsoncpp 共有ライブラリ

source: Library to communicate with JSON-RPC based peers
ja: JSON-RPCベースのピアと通信するライブラリ

source: This is a library to communicate with JSON-RPC based peers in either a synchronous or an asynchronous fashion. It also allows communicating using the GVariant serialization format instead of JSON when both peers support it. This package contains the Jsonrpc-GLib shared library.
ja: これはJSON-RPCベースのピアと同期または非同期で通信するライブラリーです。また、両方のピアがサポートしている場合は、JSONの代わりにGVariantシリアライゼーションフォーマットを使用して通信することもできます。 このパッケージには、Jsonrpc-GLib 共有ライブラリーが入っています。

source: Development Files for libjte
ja: libjte向け開発ファイル

source: This package includes development files for libjte.
ja: このパッケージには、libjte用の開発ファイルが含まれています。

source: Jigdo Template Export Library
ja: テンプレートエクスポートライブラリのJigdo

source: libjte is a library providing support for creating jigdo files, to be used by ISO image creation tools.
ja: libjteは、ISOイメージ作成ツールで使用されるJigdoファイルの作成をサポートするライブラリです。

source: A thread wrapper library
ja: スレッド・ラッパー・ライブラリー

source: The JThread package provides some classes to make use of threads on different platforms. The classes are actually wrappers around existing thread implementations.
ja: JThreadパッケージには、異なるプラットフォームでスレッドを利用するためのクラスがいくつか用意されています。これらのクラスは実際には既存のスレッド実装のラッパです。

source: This is an open source implementation of the jpegxr image format standard. This package the libjxrglue shared library
ja: これは、jpegxr画像フォーマット標準のオープンソース実装です。 このパッケージはlibjxrglue共有ライブラリー

source: Local mode for Maven
ja: Mavenのローカルモード

source: This meta-package pulls in macros, scripts and dependencies implementing local mode for Maven, which allows artifact resolution using XMvn resolver.
ja: このメタパッケージは、Mavenのローカルモードを実装するマクロ、スクリプト、依存関係を引き込み、XMvnリゾルバを使用したアーティファクト解決を可能にします。

source: Module for handling various files for Java packaging
ja: Java パッケージング用に様々なファイルを処理するモジュール

source: Module for handling, querying and manipulating of various files for Java packaging in Linux distributions
ja: Linux ディストリビューションで Java パッケージング用に様々なファイルを処理／問い合わせ／操作するモジュール

source: SAXPath is an event-based API for XPath parsers
ja: SAXPath : XPath パーサ向けイベントベース API

source: SAXPath is an event-based API for XPath parsers, that is, for parsers which parse XPath expressions. SAXPath is intended to be for XPath what SAX is for XML. Note that the SAXPath package only parses XPath expressions; it does not evaluate them, or even provide an object structure for representing them once they have been parsed.
ja: SAXPath は XPath パーサ向けのイベントベース API です。つまり、 XPath の数式を処理するパーサのためのものです。 SAXPath は SAX が XML 向けであることと同じように、 XPath 向けに作られています。なお、 SAXPath は XPath の数式を処理するだけのものであることに注意してください; それらの数値を求めたり、処理済みのものからオブジェクト構造を提供したりはしません。

source: Multi-format schema converter based on RELAX NG
ja: RELAX NGをベースとするマルチフォーマットスキーマコンバータ

source: Trang converts between different schema languages for XML. It supports the following languages: RELAX NG (both XML and compact syntax), XML 1.0 DTDs, W3C XML Schema. A schema written in any of the supported schema languages can be converted into any of the other supported schema languages, except that W3C XML Schema is supported for output only, not for input.
ja: Trangは、XML用の異なるスキーマ言語間で変換を行います。次の言語をサポートしています:RELAX NG(XMLとコンパクト構文の両方)、XML 1.0 DTD、W3C XML Schema。サポートされているスキーマ言語で記述されたスキーマは、W3C XML Schemaが入力ではなく出力のみでサポートされていることを除いて、サポートされている他のスキーマ言語に変換できます。

source: Introspection bindings for libjson-glib
ja: libjson-GLibのイントロスペクション結合

source: JSON-GLib provides a parser and a generator GObject classes and various wrappers for the complex data types employed by JSON, such as arrays and objects. This package provides the GObject Introspection bindings for JSON-GLib.
ja: JSON-GLibはパーサーとジェネレーターのGObjectクラスを提供し、JSONが使用する複雑なデータ型(配列やオブジェクトなど)に対してさまざまなラッパーを提供します。 このパッケージは、JSON-GObjectのGLibイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: JSON-RPC based peers lib -- Introspection bindings
ja: JSON-RPCベースのピアlib--イントロスペクション・バインディング

source: This is a library to communicate with JSON-RPC based peers in either a synchronous or an asynchronous fashion. It also allows communicating using the GVariant serialization format instead of JSON when both peers support it. This package contains the Jsonrpc-GLib introspection bindings.
ja: これはJSON-RPCベースのピアと同期または非同期で通信するライブラリーです。また、両方のピアがサポートしている場合は、JSONの代わりにGVariantシリアライゼーションフォーマットを使用して通信することもできます。 このパッケージには、Jsonrpc-GLibイントロスペクション・バインディングが含まれています。

source: XOM is a new XML object model
ja: XOMは新しいXMLオブジェクト・モデル

source: XOM is designed to be easy to learn and easy to use. It works very straight-forwardly, and has a very shallow learning curve. Assuming you're already familiar with XML, you should be able to get up and running with XOM very quickly. XOM is the only XML API that makes no compromises on correctness. XOM only accepts namespace well-formed XML documents, and only allows you to create namespace well-formed XML documents. (In fact, it's a little stricter than that: it actually guarantees that all documents are round-trippable and have well-defined XML infosets.) XOM manages your XML so you don't have to. With XOM, you can focus on the unique value of your application, and trust XOM to get the XML right. XOM is fairly unique in that it is a dual streaming/tree-based API. Individual nodes in the tree can be processed while the document is still being built. The enables XOM programs to operate almost as fast as the underlying parser can supply data. You don't need to wait for the document to be completely parsed before you can start working with it. XOM is very memory efficient. If you read an entire document into memory, XOM uses as little memory as possible. More importantly, XOM allows you to filter documents as they're built so you don't have to build the parts of the tree you aren't interested in. For instance, you can skip building text nodes that only represent boundary white space, if such white space is not significant in your application. You can even process a document piece by piece and throw away each piece when you're done with it. XOM has been used to process documents that are gigabytes in size. XOM includes built-in support for a number of XML technologies including Namespaces in XML, XPath, XSLT, XInclude, xml:id, and Canonical XML. XOM documents can be converted to and from SAX and DOM.
ja: XOMは学習しやすく、使いやすいように設計されています。それは非常にまっすぐに機能し、学習曲線が非常に浅くなってます。読者がすでにXMLに精通していると仮定すれば、XOMをすぐに使用できるはずです。 XOMは、正確性について妥協しない唯一のXML APIです。XOMは名前空間の整形式XML文書のみを受け入れ、名前空間の整形式XML文書の作成のみを許可します。(実際のところ、これはそれよりも少し厳しいものです。すべての文書がラウンド・トリップ可能であり、明確に定義されたXML情報セットを持っていることを保証しています)。XOMはXMLを管理するので、その必要はありません。XOMを使用すると、アプリケーションの固有の値に焦点を当て、XOMを信頼してXMLを正しく取得することができます。 XOMは、デュアル・ストリーミング/ツリー・ベースのAPIであるという点で、かなりユニークです。ツリー内の個々のノードは、ドキュメントの構築中に処理できます。これにより、XOMプログラムは、基礎となるパーサーがデータを提供できる速度とほぼ同じ速度で動作できます。ドキュメントが完全に解析されてから作業を開始する必要はありません。 XOMは非常にメモリ効率が良いです。文書全体をメモリーに読み込む場合、XOMはできるだけ少ないメモリーしか使用しません。さらに重要なのは、XOMでは文書の作成時にフィルターをかけることができるので、関心のないツリーの部分を作成する必要がないという点です。たとえば、境界の空白だけを表すテキスト・ノードを作成することは、そのような空白がアプリケーションで重要でない場合には省略できます。ドキュメントを1つずつ処理し、処理が完了したら1つずつ破棄することもできます。XOMは、サイズがギガバイトのドキュメントを処理するために使用されています。 XOMには、Namespaces in XML、XPath、XSLT、XInclude、xml:id、Canonical XMLなど、多くのXML技術に対する組み込みサポートが含まれています。XOM文書は、SAXおよびDOMとの間で変換できます。

source: Add-on module for Jackson which handles Guava data-types
ja: Jackson用のアドオンモジュールで、Guavaのデータ型を扱う

source: Add-on datatype-support module for Jackson that handles Guava types (currently mostly just collection ones).
ja: Jackson用のアドオン・データ型サポート・モジュールで、Guava型(現在はコレクション型のみ)を処理します。

source: Add-on module for Jackson to support HPPC data-types
ja: HPPCデータタイプをサポートするJackson用のアドオンモジュール

source: Jackson data-type module to support JSON serialization and deserialization of High-Performance Primitive Collections data-types.
ja: Jacksonデータ型モジュールは、High-Performance Primitive Collectionsデータ型のJSONシリアライゼーションとデシリアライズをサポートします。

source: Jackson datatypes: collections
ja: Jacksonデータタイプ:コレクション

source: This is a multi-module umbrella project for various Jackson Data-type modules to support 3rd party Collection libraries. Currently included are: * Guava data-type * HPPC data-type * PCollections data-type
ja: これは、サードパーティのコレクションライブラリをサポートするための、さまざまなJackson Dataタイプモジュール用のマルチモジュールアンブレラプロジェクトです。 現在、次のものが含まれています。 *Guavaデータ型 *HPPCデータタイプ *PCollectionsデータ型

source: Javadoc for jackson-datatypes-collections
ja: jackson-datatypes-collectionsのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-datatypes-collections.
ja: このパッケージには、jackson-datatypes-collectionsのAPIドキュメントが含まれています。

source: Functionality to handle JSON input/output for JAX-RS implementations (like Jersey and RESTeasy) using standard Jackson data binding.
ja: 標準のJacksonデータ・バインディングを使用して、JAX-RS実装(JerseyやRESTeasyなど)のJSON入出力を処理する機能。

source: Jackson JAX-RS providers
ja: Jackson JAX-RSプロバイダ

source: This is a multi-module project that contains Jackson-based JAX-RS providers for following data formats: JSON, Smile (binary JSON), XML, CBOR (another kind of binary JSON), YAML.
ja: これは、JacksonベースのJAX-RSプロバイダを含むマルチモジュールプロジェクトであり、JSON、Smile(バイナリJSON)、XML、CBOR(別の種類のバイナリJSON)、YAMLのデータフォーマットに対応しています。

source: Functionality for reading/writing core JAX-RS helper types
ja: コアJAX-RSヘルパー型の読み取り/書き込み機能

source: Functionality for reading/writing core JAX-RS helper types.
ja: コアJAX-RSヘルパー型の読み取り/書き込み機能。

source: Javadoc for jackson-jaxrs-providers
ja: jackson-jaxrs-providersのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-jaxrs-providers.
ja: このパッケージには、jackson-jaxrs-providers用のAPIドキュメントが含まれています。

source: Parent for Jackson JAX-RS providers
ja: Jackson JAX-RSプロバイダの親

source: Parent POM for Jackson JAX-RS providers.
ja: Jackson JAX-RSプロバイダ用の親POM。

source: Jackson module that uses byte-code generation to further speed up data binding
ja: データ結合をさらに高速化するためにバイトコード生成を使用するJacksonモジュール

source: Module that will add dynamic bytecode generation for standard Jackson POJO serializers and deserializers, eliminating majority of remaining data binding overhead.
ja: 標準的なJackson POJOシリアライザーとデシリアライザー用に動的なバイトコード生成を追加し、残っているデータバインディングオーバーヘッドの大部分を取り除くモジュール。

source: Jackson module to make integration with Guice a bit easier
ja: Guiceとの統合を少し簡単にするJacksonモジュール

source: This extension allows Jackson to delegate ObjectMapper creation and value injection to Guice when handling data bindings.
ja: この拡張により、Jacksonはデータ・バインディングを処理するときに、ObjectMapperの作成と値の注入をGuiceに委任することができます。

source: Support for using JAXB annotations as an alternative to "native" Jackson annotations
ja: 「ネイティブな」Jacksonアノテーションの代わりにJAXBアノテーションを使用するサポート

source: This Jackson extension module provides support for using JAXB (javax.xml.bind) annotations as an alternative to native Jackson annotations. It is most often used to make it easier to reuse existing data beans that used with JAXB framework to read and write XML.
ja: このJackson拡張モジュールは、ネイティブのJacksonアノテーションの代わりにJAXB(javax.xml.bind)アノテーションを使用するためのサポートを提供します。これは、JAXBフレームワークでXMLの読み書きに使用される既存のデータBeanを再利用しやすくするために最もよく使用されます。

source: Functionality for implementing interfaces and abstract types dynamically
ja: インタフェースと抽象型を動的に実装する機能

source: Mr Bean is an extension that implements support for "POJO type materialization" ability for databinder to construct implementation classes for Java interfaces and abstract classes, as part of deserialization.
ja: Mr. Bean は、デシリアライゼーションの一環として、Javaインターフェイスと抽象クラスの実装クラスを構成するデータバインダーの「POJO型実体化」機能のサポートを実装する拡張機能です。

source: Jackson module to inject OSGI services in deserialized beans
ja: デシリアライズされた beanにOSGiサービスを注入するJacksonモジュール

source: This module provides a way to inject OSGI services into deserialized objects. Thanks to the JacksonInject annotations, the OsgiJacksonModule will search for the required service in the OSGI service registry and injects it in the object while deserializing.
ja: このモジュールは、OSGiサービスをデシリアライズされたオブジェクトに注入する方法を提供します。JacksonInjectアノテーションのおかげで、OsgiJacksonModuleは必要なサービスをOSGiサービス・レジストリーで検索し、デシリアライズしながらオブジェクトに注入します。

source: Jackson module that uses Paranamer to introspect names of constructor params
ja: Paranamerを使用してコンストラクタparamsの名前をイントロスペクトするJacksonモジュール

source: Module that uses Paranamer library to auto-detect names of Creator (constructor, static factory method, annotated with @JsonCreator) methods.
ja: Paranamerライブラリを使用して、Creatorメソッドの名前を自動検出するモジュール(コンストラクタ、静的ファクトリメソッド、@JsonCreatorの注釈付き)。

source: Jackson modules: Base
ja: Jacksonモジュール:Base

source: Jackson "base" modules: modules that build directly on databind, and are not data-type, data format, or JAX-RS provider modules.
ja: Jacksonの「ベース」モジュール:データバインド上に直接構築され、データ型、データフォーマット、JAX-RSプロバイダモジュールではないモジュール。

source: Javadoc for jackson-modules-base
ja: jackson-modules-baseのJavadoc

source: This package contains API documentation for jackson-modules-base.
ja: このパッケージには、jackson-modules-baseのAPIドキュメントが含まれています。

source: JavaBeans Activation Framework
ja: Java Beanアクティベーションフレームワーク

source: The JavaBeans Activation Framework (JAF) is a standard extension to the Java platform that lets you take advantage of standard services to: determine the type of an arbitrary piece of data; encapsulate access to it; discover the operations available on it; and instantiate the appropriate bean to perform the operation(s).
ja: JavaBeans Activation Framework(JAF)はJavaプラットフォームの標準拡張であり、標準サービスを利用して、任意のデータのタイプの決定、データへのアクセスのカプセル化、データで使用可能な操作の検出、および操作を実行するための適切なBeanのインスタンス化を行うことができます。

source: Javadoc for jaf
ja: jafのJavadoc

source: Javadoc for jaf.
ja: jafのJavadoc。

source: A (Strict) FastMath class with 1e-15ish accuracy
ja: 1e-15ishの精度を持つ(厳格な)FastMathクラス

source: Jafama (Java Fast Math) is a Java library aiming at providing faster versions of java.lang.Math treatments, at the eventual cost of 1e-15ish accuracy errors but still handling special cases properly (NaN, +-Infinity, ties, etc.). It also provides additional features, such as angles normalization methods, inverse hyperbolic trigonometry, etc.
ja: Jafama(Java Fast Math)は、java.lang.Math処理の高速バージョンを提供することを目的としたJavaライブラリであり、最終的には1e-15ishの精度エラーが発生しますが、特殊なケース(NaN、+-Infinity、tieなど)を適切に処理します。また,角度正規化法,逆双曲線三角関数などの追加機能も提供します。

source: Javadoc for jafama
ja: jafamaのJavadoc

source: Javadoc for jafama.
ja: jafama用のJavadoc。

source: Janus WebRTC Gateway
ja: Janus WebRTCゲートウェイ

source: Janus is a general-purpose WebRTC gateway designed and developed by Meetecho.
ja: Janusは、Meetechoが設計、開発した汎用WebRTCゲートウェイです。

source: Development files for Janus Gateway plugins
ja: Janus Gatewayプラグインの開発ファイル

source: Janus is a general-purpose WebRTC gateway designed and developed by Meetecho. This package holds the file needed to compile plugins for Janus Gateway.
ja: Janusは、Meetechoが設計、開発した汎用WebRTCゲートウェイです。 このパッケージには、Janus Gateway用のプラグインをコンパイルするために必要なファイルが含まれています。

source: OpenJDK 15 Runtime Environment
ja: OpenJDK 15ランタイム環境

source: The OpenJDK 15 runtime environment.
ja: OpenJDK 15ランタイム環境。

source: OpenJDK 15 accessibility connector
ja: OpenJDK 15アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 15 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 15でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 15 Demos
ja: OpenJDK 15のデモ

source: The OpenJDK 15 demos.
ja: OpenJDK 15のデモ。

source: OpenJDK 15 Development Environment
ja: OpenJDK 15開発環境

source: The OpenJDK 15 development tools.
ja: OpenJDK 15開発ツール。

source: The OpenJDK 15 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 15ランタイム環境。

source: OpenJDK 15 API Documentation
ja: OpenJDK 15 APIドキュメント

source: The OpenJDK 15 API documentation.
ja: OpenJDK 15 APIドキュメント。

source: JMods for OpenJDK 15
ja: OpenJDK 15のJMods

source: The JMods for OpenJDK 15.
ja: OpenJDK 15のJMods。

source: OpenJDK 15 Source Bundle
ja: OpenJDK 15ソースバンドル

source: The OpenJDK 15 source bundle.
ja: OpenJDK 15ソースバンドル。

source: OpenJDK 16 Runtime Environment
ja: OpenJDK 16ランタイム環境

source: The OpenJDK 16 runtime environment.
ja: OpenJDK 16ランタイム環境。

source: OpenJDK 16 accessibility connector
ja: OpenJDK 16アクセシビリティコネクタ

source: Enables accessibility support in OpenJDK 16 by using java-atk-wrapper. This allows compatible at-spi2 based accessibility programs to work for AWT and Swing-based programs. Please note, the java-atk-wrapper is still in beta, and OpenJDK itself is still being tuned to be working with accessibility features. There are known issues with accessibility on, so please do not install this package unless you really need to.
ja: java-atk-wrapperを使用して、OpenJDK 16でのアクセシビリティサポートを有効にします。これにより、互換性のあるat-spi2ベースのアクセシビリティプログラムをAWTおよびSwingベースのプログラムで動作させることができます。 java-atk-wrapperはまだベータ版であり、OpenJDK自身もアクセシビリティ機能に対応するように調整中であることに注意してください。これにはアクセシビリティに関する既知の問題があるため、本当に必要でない限り、このパッケージをインストールしないでください。

source: OpenJDK 16 Demos
ja: OpenJDK 16のデモ

source: The OpenJDK 16 demos.
ja: OpenJDK 16のデモ。

source: OpenJDK 16 Development Environment
ja: OpenJDK 16開発環境

source: The OpenJDK 16 development tools.
ja: OpenJDK 16開発ツール。

source: The OpenJDK 16 runtime environment without audio and video support.
ja: オーディオとビデオをサポートしていないOpenJDK 16ランタイム環境。

source: OpenJDK 16 API Documentation
ja: OpenJDK 16 APIドキュメント

source: The OpenJDK 16 API documentation.
ja: OpenJDK 16 APIドキュメント。

source: JMods for OpenJDK 16
ja: OpenJDK 16のJMods

source: The JMods for OpenJDK 16.
ja: OpenJDK 16のJMods。

source: OpenJDK 16 Source Bundle
ja: OpenJDK 16ソースバンドル

source: The OpenJDK 16 source bundle.
ja: OpenJDK 16ソースバンドル。

source: Java implementation of JSON Web Token (JWT)
ja: JSON Web Token(JWT)のJava実装

source: Javadoc for java-jwt
ja: java-jwtのJavadoc

source: The Java EE Annotations 1.2 API classes.
ja: Java EE Annotations 1.2 APIクラス。

source: Javadoc for jboss-annotations-1.2-api
ja: jboss-annotations-1.2-apiのJavadoc

source: This package contains javadoc for jboss-annotations-1.2-api.
ja: このパッケージにはjboss-annotations-1.2-api用のjavadocが含まれています。

source: JAX-RS 2.0: The Java API for RESTful Web Services
ja: JAX-RS 2.0:RESTful Webサービス用のJava API

source: JSR 339: JAX-RS 2.0: The Java API for RESTful Web Services.
ja: JSR 339:JAX-RS 2.0:RESTful WebサービスのためのJava API。

source: Javadoc for jboss-jaxrs-2.0-api
ja: jboss-jaxrs-2.0-apiのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jboss-jaxrs-2.0-api.
ja: このパッケージには、jboss-jaxrs-2.0-apiのAPIドキュメントが含まれています。

source: JBoss Logging I18n Annotation Processor
ja: JBoss Logging I18n注釈プロセッサ

source: This package contains JBoss Logging I18n Annotation Processor
ja: このパッケージには、JBoss Logging I18n注釈プロセッサが含まれています。

source: Javadoc for jboss-logging-tools
ja: jboss-logging-toolsのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jboss-logging-tools.
ja: このパッケージには、jboss-logging-toolsのAPIドキュメントが含まれています。

source: JSON CLI output utility
ja: JSON CLI出力ユーティリティ

source: jc is used to JSONify the output of many standard linux cli tools and file types for easier parsing in scripts.
ja: jcは、スクリプトの解析を容易にするために、多くの標準的なlinux cliツールとファイルタイプの出力をJSONifyするために使用されます。

source: Java port of Mozilla's automatic character set detection algorithm
ja: Mozillaの自動文字セット検出アルゴリズムのJavaポート

source: jchardet is a java port of the source from Mozilla's automatic charset detection algorithm. The original author is Frank Tang. What is available here is the java port of that code. The original source in C++ can be found from http://lxr.mozilla.org/mozilla/source/intl/chardet/. More information can be found at http://www.mozilla.org/projects/intl/chardet.html.
ja: jchardetは、Mozillaの自動文字セット検出アルゴリズムのソースのJavaポートです。原作者は Frank Tang。ここで利用可能なのは、そのコードのjavaポートです。C++の元のソースはhttp://lxr.mozilla.org/mozilla/source/intl/chardet/にあります。詳しい情報はhttp://www.mozilla.org/projects/intl/chardet.htmlにあります。

source: API documentation for jchardet
ja: jchardet用のAPIドキュメント

source: API documentation for jchardet.
ja: jchardet用のAPIドキュメント。

source: Source generator library for Java
ja: Java用ソースジェネレータライブラリ

source: This project is a fork of Sun's (now Oracle's) com.sun.codemodel project. We decided to fork the project because by all evidence, the upstream project is dead and not actively accepting outside contribution. All JBoss projects are urged to use this project instead for source code generation.
ja: このプロジェクトは、Sun(現在のOracle)のcom.sun.codemodelプロジェクトのフォークです。すべての証拠によって、上流のプロジェクトは死んでおり、外部からの貢献を積極的に受け入れていないので、プロジェクトをフォークすることにしました。すべてのJBossプロジェクトは、ソースコード生成の代わりにこのプロジェクトを使用することが求められています。

source: Javadoc for jdeparser
ja: jdeparserのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jdeparser.
ja: このパッケージには、jdeparser用のAPIドキュメントが含まれています。

source: JFFS2 filesystem extraction tool
ja: JFFS2ファイルシステム抽出ツール

source: A JFFS2 filesystem extraction tool written in python. Features: - Big/Little Endian support - JFFS2_COMPR_ZLIB, JFFS2_COMPR_RTIME, and JFFS2_COMPR_LZMA compression support - CRC checks - for now only enforced on hdr_crc - Extraction of symlinks, directories, files, and device nodes - Detection/handling of duplicate inode numbers. Occurs if multiple JFFS2 filesystems are found in one file and causes jefferson to treat segments as separate filesystems
ja: Pythonで書かれたJFFS2ファイルシステム抽出ツール。 機能:-Big/Little Endianサポート-JFFS2_COMPR_ZLIB、JFFS2_COMPR_RTIME、およびJFFS2_COMPR_LZMA圧縮サポート-CRCチェック-現在はhdr_crcにのみ適用-シンボリックリンク、ディレクトリ、ファイル、デバイスノードの抽出-重複するiノード番号の検出/処理。1つのファイルに複数のJFFS2ファイルシステムが見つかり、ジェファーソンがセグメントを別個のファイルシステムとして扱う場合に発生します。

source: JAX-RS (JSR 311) production quality Reference Implementation
ja: JAX-RS(JSR 311)プロダクション品質リファレンス実装

source: Jersey is the open source JAX-RS (JSR 311) production quality Reference Implementation for building RESTful Web services.
ja: Jerseyは、RESTfulなWebサービスを構築するためのオープンソースのJAX-RS(JSR 311)プロダクション品質のリファレンス実装です。
